Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Don't let them take what's yours.
Ne les laissez pas vous prendre ce qui vous appartient.
Don't be fooled.
Ne vous laissez pas berner.
Show them who's in charge.
Montrez-leur qui commande.
And you don't wait for weakness, you create it.
Et vous n'attendez pas la faiblesse, vous la créez.
Follow your heart.
Écoutez votre cœur.
Parkour, park our, park our!
Parkour, garez-vous, garez-vous !
Kapour, kapour, asshole!!!
Kapour, kapour, connard !!!
Profanity.
Impiété.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
You agreed to be my fiancée.
Tu as accepté d'être ma fiancée.
What do you think you're doing here?!
Que croyez-vous faire ici ?!
It hurts, I didn't do anything!
Ça fait mal, je n'ai rien fait !
I told you, you're mine.
Je te l'ai dit, tu es à moi.
You really targeted Jay-jay, huh?
Tu as vraiment pris Jay-Jay pour cible, hein ?
Why did you do that to Kiko?
Pourquoi as-tu fait ça à Kiko ?
Kiko.
Kiko.
Please forgive me, Jay-jay.
Pardonne-moi, Jay-Jay.
Just don't do it again, Kiko.
Ne recommence plus, Kiko.
Why weren't you answering your phone?
Pourquoi ne répondais-tu pas au téléphone ?
What if the incident with Rory happens again?
Et si l'incident avec Rory se reproduisait ?
You're too attached to Jay-jay.
Tu es trop attaché à Jay-Jay.
That's too much.
C'est trop.
Falling in love is so hard.
Tomber amoureux, c'est tellement difficile.
There are two guys chasing after you.
Deux hommes vous poursuivent.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Keifer ain't shit.
Keifer, c'est de la merde.
He's selfish when it comes to girls.
Il est égoïste avec les filles.
Yuri's a coward.
Yuri est un lâche.
Jay, he doesn't fight fair too.
Jay, lui non plus ne joue pas franc jeu.
He makes a move without us knowing.
Il agit à notre insu.
As time passes,
Au fil du temps,
I'm filled with so many questions in my mind,
J'ai tellement de questions en tête,
and my feelings.
et mes sentiments.
As well as economic classes,
Outre les classes économiques,
we shall never be free of dominations.
Nous ne serons jamais libres de toute domination.
What message do you think the author is trying to convey?
Quel message l'auteur cherche-t-il à transmettre, selon vous ?
Ms. Mariano.
Mme Mariano.
Ms. Mariano!
Madame Mariano !
Sir?
Monsieur?
What's the answer?
Quelle est la réponse ?
Huh?
Hein?
I'm supposed to answer now?
Je suis censé répondre maintenant ?
Can I have more time to think?
Puis-je avoir plus de temps pour réfléchir ?
My question is
Ma question est
what message do you think the author is trying to convey?
Quel message pensez-vous que l'auteur essaie de transmettre ?
Sorry, Sir.
Désolé, Monsieur.
I don't know.
Je ne sais pas.
Why are there still questions I don't know how to answer up until now?
Pourquoi y a-t-il encore des questions auxquelles je ne sais pas répondre jusqu'à présent ?
Class!
Classe!
Class, reminder.
Cours, rappel.
Reminder, you have your upcoming outdoor retreat.
Petit rappel : vous avez bientôt votre retraite en plein air.
Okay?
D'accord?
Huh?
Hein?
Shall we go on a date at the retreat?
Et si on allait à un rendez-vous pendant la retraite ?
It's a retreat!
C'est une retraite !
I'm out of here.
Je m'en vais.
Jay give that to me, I'll carry it.
Jay, donne-moi ça, je le porterai.
Oh!
Oh!
It's just light.
C'est juste de la lumière.
There's nothing inside, see?
Il n'y a rien à l'intérieur, tu vois ?
Oh, whatever!
Oh, peu importe !
I don't know anymore!
Je ne sais plus !
I'll just avoid these two for now!
Je vais éviter ces deux-là pour le moment !
Okay.
D'accord.
Hmm.
Hmm.
I feel like, this should be here.
J'ai l'impression que ça devrait être ici.
There!
Là!
Oh, I have an idea!
Oh, j'ai une idée !
Okay.
D'accord.
Hey!
Hé!
Jay, let's buy Yogorino please!
Jay, achetons du Yogorino, s'il te plaît !
I've been craving it for so long, please Jay!
J'en ai tellement envie , s'il te plaît Jay !
Please, please, please.
S'il vous plaît, s ....
Jay, Yogorino!
Salut, Yogorino !
- Shh! - Please.
- Chut ! - S'il vous plaît.
- Just one. - You wish!
- Un seul. - Tu rêves !
You don't even clean up after yourself,
Tu ne ranges même pas après toi,
and now you're making requests.
Et maintenant, vous faites des demandes.
Look at this, you're adding more mess.
Regarde ça, tu ne fais qu'empirer les choses.
Wow, you even brought lights.
Waouh, vous avez même apporté des lumières !
Amazing, you're turning my room into a storage unit.
Incroyable, vous transformez ma chambre en débarras !
Jay, come on it's just Yogorino!
Jay, allez, c'est juste Yogorino !
- Whatever! - Wow, so selfish.
- Peu importe ! - Waouh, quel égoïste !
Jay, please!
Jay, s'il te plaît !
Just Yogorino, please!
Yogorino seulement, s'il vous plaît !
I'm begging you Jay, please, just one Yogorino!
Je t'en supplie Jay, s'il te plaît, juste un Yogorino !
Just one, please.
Un seul, s'il vous plaît.
I've been craving it forever, Jay.
J'en rêve depuis toujours, Jay.
You know what, what if the rabies reached your brain?
Vous savez quoi, et si la rage atteignait votre cerveau ?
It wasn't treated in time.
Elle n'a pas été traitée à temps.
You're seriously something else now.
Tu es vraiment quelque chose de différent maintenant.
Then that's more reason for you to buy me Yogorino.
Voilà une raison de plus pour que tu m'achètes du Yogorino.
What if that's my last wish?
Et si c'était mon dernier souhait ?
You'll feel guilty for the rest of your life!
Vous vous sentirez coupable pour le restant de vos jours !
Fine, forget it!
Très bien, oubliez ça !
I'll just leave if that's how you're going to be!
Si tu continues comme ça, je m'en vais !
Wow.
Ouah.
Fine, take this!
Très bien, prenez ça !
So dramatic.
Tellement dramatique.
- You're always like that. - Wow, amazing!
— Tu es toujours comme ça. — Waouh, incroyable !
You're packing my stuff!
Tu emballes mes affaires !
- This is mine! - You're shameless, that's mine!
— Ça, c'est à moi ! — Tu es sans gêne, ça, c'est à moi !
You've got some nerve!
Quel culot !
- Fine Jay, forget it! - But that's really mine!
- Très bien Jay, laisse tomber ! - Mais c'est vraiment à moi !
Don't talk to me anymore, I'm leaving.
Ne me parle plus, je m'en vais.
Okay, okay!
D'accord, d'accord !
I'll buy it for you!
Je te l'achèterai !
Really?
Vraiment?
Yes!
Oui!
Promise?
Promesse?
Yes, promise!
Oui, promis !
Thank you, Jay!
Merci, Jay !
Buy your own snacks too,
Achetez aussi vos propres en-cas.
so we can eat together.
pour que nous puissions manger ensemble.
Wow.
Ouah.
Why don't you come with me instead?
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi à la place ?
No need.
Pas besoin.
You can handle that already.
Tu peux déjà gérer ça.
You survived seventeen years without me,
Tu as survécu dix-sept ans sans moi,
you can handle this too.
Tu peux gérer ça aussi.
You're such a pain the ass!
Tu es vraiment pénible !
Annoying!
Ennuyeux!
So annoying!
C'est tellement énervant !
That hurt.
Ça fait mal.
I'm going broke because of you.
Je suis ruiné à cause de toi.
You're treating me next time.
C'est moi qui invite la prochaine fois.
Smells so good!
Ça sent tellement bon !
Are you going with Eman tomorrow?
Tu pars avec Eman demain ?
Do you have plans on Sunday, Jay?
Tu as des projets dimanche, Jay ?
These two annoying boys again.
Encore ces deux garçons insupportables !
Can you let me think for a moment?
Pouvez-vous me laisser réfléchir un instant ?
Oh.
Oh.
I'll go change first!
Je vais me changer d'abord !
I love you, Jay!
Je t'aime, Jay !
Damn you!
Allez au diable!
What flavor would he like?
Quel parfum aimerait-il ?
Good thing there's a pint for takeout.
Heureusement qu'il y a une pinte à emporter.
You're taking forever to choose.
Tu mets une éternité à choisir.
David!!!
David!!!
Ouch!
Aie!
What was that for?
À quoi ça servait ?
What do you mean "what was that for"?
Que voulez-vous dire par « à quoi ça servait » ?
You scared me, you jerk!
Tu m'as fait peur, espèce d'idiot !
You looked so serious.
Tu avais l'air si sérieux.
I'm choosing, okay?
C'est moi qui choisis, d'accord ?
Hurry up already.
Dépêche-toi.
My treat.
C'est moi qui offre.
Really?
Vraiment?
No take backs!
Aucun retour en arrière !
Hmm...
Hmm...
One large...
Un grand...
Mango.
Mangue.
- Speculoos.
- Spéculoos.
Yes.
Oui.
And one pint of Berry Choco Crunch.
Et une pinte de Berry Choco Crunch.
But this one
Mais celui-ci
let's get it later since it's for takeout.
On le prendra plus tard, puisque c'est à emporter.
Okay.
D'accord.
I'll be back.
Je reviendrai.
Hi, Ma'am.
Bonjour, Madame.
One Mango Speculoos please.
Un Speculoos à la mangue, s'il vous plaît.
One Berry Choco Crunch.
Croquant au chocolat et aux baies.
Where's my Yogorino, Jay?
Où est mon Yogorino, Jay ?
You wait!
Attendez !
Thank you, Ma'am!
Merci, Madame !
Okay, thank you!
D'accord, merci !
One Mango Speculoos for the lady.
Un Speculoos à la mangue pour la dame.
Thank you!
Merci!
So you went out just for Yogorino?
Tu es donc sorti juste pour Yogorino ?
I've got a pest at home.
J'ai un parasite à la maison.
Where is that kid anyway?
Où est donc cet enfant ?
Why didn't you bring him along?
Pourquoi ne l'as-tu pas emmené ?
That brat is too lazy.
Ce gamin est trop paresseux.
He even pestered me into buying Yogorino for him.
Il m'a même harcelé pour que je lui achète du Yogorino.
How about you?
Et toi?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Uhm...
Euh...
Unwinding.
Détente.
- Hmm? - I've been overthinking.
- Hmm ? - J'ai trop réfléchi.
Why?
Pourquoi?
I don't know.
Je ne sais pas.
About what?
À propos de quoi?
A lot of things.
Beaucoup de choses.
Just tell me.
Dis-moi.
It's just
C'est juste
you wouldn't understand, Jay.
Tu ne comprendrais pas, Jay.
It's just random thoughts.
Ce ne sont que des pensées aléatoires.
Where are you?
Où es-tu?
Why aren't you replying?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Why do you care where I am?
Pourquoi cela vous intéresse-t-il de savoir où je suis ?
Are you my boyfriend?
Es-tu mon petit ami ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Oh, nothing.
Oh, rien.
Must be a wrong send.
Il doit s'agir d'un mauvais envoi.
It's Keifer, isn't it?
C'est Kiefer, n'est-ce pas ?
I knew it.
Je le savais.
Are you and Keifer together?
Êtes-vous ensemble, Keifer et toi ?
Sorry.
Désolé.
- This is your fault! - Sorry.
- C'est de votre faute ! - Désolé.
So fussy.
Tellement difficile.
It's just a little.
C'est tout petit.
It's fine, it's just a few.
Ça va, il n'y en a que quelques-uns.
I'll poke your eyes out!
Je vais te crever les yeux !
Huh?!
Hein?!
Your eyes, you're staring so hard!
Tes yeux, tu fixes tellement fort !
No!
Non!
The necklace!
Le collier !
I was looking at your necklace.
Je regardais votre collier.
Why is there a ring on it?
Pourquoi y a-t-il une bague dessus ?
Ah...
Ah...
Uhm, it was just given to me.
Euh, on vient de me le donner.
I can't wear it yet, so
Je ne peux pas encore le porter, donc
I just placed it here for now.
Je l'ai simplement placé ici pour le moment.
I see.
Je vois.
Thank you.
Merci.
That's not from me.
Ça ne vient pas de moi.
Who is it from?
De qui cela vient-il ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Who told you to give this necklace to me anyway?
Qui t'a dit de me donner ce collier, au fait ?
Don't mind it.
N'y prêtez pas attention.
Come on, tell me.
Allez, dis-moi.
Or at least give me a clue.
Ou au moins donnez-moi un indice.
A clue?
Un indice ?
Okay, here's a clue.
Bon, voici un indice.
Do you know any child of Poseidon?
Connaissez-vous un enfant de Poséidon ?
You don't know anyone?
Vous ne connaissez personne ?
Even from books?
Même à partir de livres ?
Films?
Des films ?
Oh, maybe
Oh, peut-être
maybe I know a fictional character uh...
Peut-être que je connais un personnage de fiction euh...
Percy
Percy
Percy!
Percy !
Have you been meeting up with Percy?
As-tu rencontré Percy ?
No.
Non.
He just sent it to me.
Il vient de me l'envoyer.
But you guys talk?
Mais vous, vous parlez ?
He only calls whenever he wants.
Il n'appelle que quand il le souhaite.
That's it.
C'est ça.
Maybe you can try to contact him now?
Peut-être pourriez-vous essayer de le contacter maintenant ?
Because
Parce que
he called me before,
Il m'a déjà appelé.
but the number he used doesn't work anymore.
mais le numéro qu'il a utilisé ne fonctionne plus.
Please, David.
S'il te plaît, David.
Please.
S'il te plaît.
I really need to talk to him.
J'ai vraiment besoin de lui parler.
I can send him a message instead.
Je peux plutôt lui envoyer un message.
But I can't guarantee he'll respond.
Mais je ne peux pas garantir qu'il répondra.
- Okay? - Yeah.
- D'accord ? - Oui.
Smile.
Sourire.
Hey!
Hé!
Wait, I'm not ready yet.
Attendez, je ne suis pas encore prêt.
Sent.
Envoyé.
You're good, huh.
Tu es bon, hein ?
Now we wait.
Maintenant, nous attendons.
We wait?
On attend ?
Does he reply quickly?
Répond-il rapidement ?
We'll find out.
Nous le découvrirons.
There!
Là!
Remove that ring from her necklace.
Enlevez cette bague de son collier.
Or I will kill Yuri once I get back.
Ou alors je tuerai Yuri une fois de retour.
Ahhh!
Ahhh !
Why do your eyes look like that, Jay?
Pourquoi tes yeux ont-ils cette expression, Jay ?
You look scary.
Tu fais peur.
Your eye bags have eye bags of their own too.
Vos cernes ont aussi leurs propres cernes.
I didn't sleep well!
Je n'ai pas bien dormi !
Percy didn't reply after his last message.
Percy n'a pas répondu à son dernier message.
What was that about?
De quoi s'agissait-il ?
Why did he say that about Yuri?
Pourquoi a-t-il dit cela à propos de Yuri ?
Wow, you even took a picture.
Waouh, vous avez même pris une photo !
Look at yourself.
Regarde-toi.
[phone buzzing]
[le téléphone vibre]
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Is it yours?
Est-ce le vôtre ?
- You're making a mess. - Sorry.
- Tu fais des bêtises. - Désolé.
Just put it there.
Posez-le simplement là.
Did you throw away your phone, Jay?
Tu as jeté ton téléphone, Jay ?
Uhm...
Euh...
Nothing,
Rien,
I'm just annoyed.
Je suis tout simplement agacé.
The person I wanted to text and explain isn't replying.
La personne à qui je voulais envoyer un SMS pour m'expliquer ne répond pas.
But the people I'm avoiding keep texting!
Mais les gens que j'évite continuent de m'envoyer des SMS !
Do you have rabies in your brain too?
Avez-vous aussi la rage dans le cerveau ?
Give that to me.
Donnez-moi ça.
Hello?
Bonjour?
Kindly explain to me why you're not answering my calls
Veuillez m'expliquer pourquoi vous ne répondez pas à mes appels.
or my messages?
ou mes messages ?
I just saw my phone now.
Je viens de voir mon téléphone.
Are you going to the grocery with Eman?
Tu vas faire les courses avec Eman ?
Ah yes, I'm going. Why?
Ah oui, j'y vais. Pourquoi ?
Wow, amazing.
Waouh, incroyable !
What?
Quoi?
Ah,
Oh,
I won't be able to join you later.
Je ne pourrai pas vous rejoindre plus tard.
I'll meet up with Rakki and my sister.
Je vais retrouver Rakki et ma sœur.
What time will you be home?
À quelle heure rentrerez-vous à la maison ?
Will you be late?
Tu seras en retard ?
I'm not sure but
Je ne suis pas sûr, mais
I'll call you right away.
Je t'appelle tout de suite.
Okay, see you later then.
D'accord, à plus tard alors.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'll take a shower, duh.
Je vais prendre une douche, évidemment.
Okay. I'll go first!
D'accord. Je commence !
Hey!
Hé!
Wow, amazing!
Waouh, incroyable !
You're so annoying!
Tu es tellement agaçant !
Look at that, now he's gonna sing!
Regarde ça, maintenant il va chanter !
[Ci-N singing]
[Chanson In-N]
Good morning!
Bonjour!
Why do you have to open the gate so wide!
Pourquoi faut-il ouvrir le portail si grand !
Sorry.
Désolé.
I'll go ahead, Jay.
Je vais y aller, Jay.
Okay, text me!
D'accord, envoie-moi un texto !
Alright!
Bien!
You know what man,
Tu sais quoi mec,
her arm is only about as big as this bat.
Son bras est à peu près aussi gros que cette chauve-souris.
This bat is solid, but that girl's face is on another level.
Cette batte est solide, mais le visage de cette fille est d'un autre niveau.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
Here we go again.
On y va encore une fois.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Get in!
Montez!
What, do you have a problem?
Quoi, tu as un problème ?
Do you need back up?
Avez-vous besoin de renfort ?
Early in the morning, and you're thinking about fighting.
Tôt le matin, et vous pensez déjà à vous battre.
They're not doing anything anyways, let's go.
De toute façon, ils ne font rien, allons-y.
Some of the boys are sulking,
Certains garçons boudent,
they wanted to come along.
Ils voulaient venir.
Good thing it's just the three of us.
Heureusement que nous ne sommes que trois.
It's hard to do the groceries when there are too many people.
Faire les courses est difficile quand il y a trop de monde.
They all want different things, right?
Ils veulent tous des choses différentes, n'est-ce pas ?
Who's that?
Qui c'est?
Uhm.. M-my
Euh... M-mon
best friend.
meilleur ami.
Ah!
Ah !
- Keigan's girlfriend! - Yeah!
- La copine de Keigan ! - Ouais !
Here.
Ici.
Let's split up so it'll be faster.
Séparons-nous pour que ce soit plus rapide.
Then we'll meet at the cashier, okay?
On se retrouve ensuite à la caisse, d'accord ?
- Oh, okay. - Sure.
- Oh, d'accord. - Bien sûr.
I'll get this one,
Je vais prendre celui-ci.
you grab a new cart!
Tu prends un nouveau chariot !
You're so sneaky.
Tu es vraiment sournois.
This looks delicious.
Ça a l'air délicieux.
This is a good distraction.
C'est une bonne distraction.
At least I won't be thinking about the engagement,
Au moins, je ne penserai pas aux fiançailles.
as well as the King of Assholes.
ainsi que le roi des connards.
Oh my God!
Oh mon Dieu!
What is this I'm seeing?!
Qu'est-ce que je vois ?!
Jay-jay, you're going crazy!
Jay-jay, tu deviens fou !
Huh?!
Hein?!
I thought it was the King of Assholes.
Je croyais que c'était le roi des connards.
What was that?
Ca c'était quoi?
It doesn't even look like him.
On ne le reconnaît même pas.
Oh shit!
Oh merde!
Darling, are you okay?
Chérie, ça va ?
Ah yes, sorry.
Ah oui, désolé.
I literally just said so.
Je viens littéralement de le dire.
Yet here you are bugging my mind again!
Et te voilà encore à me tracasser l'esprit !
Tss.
Tss.
Is that for me?
C'est pour moi ?
Whatever.
Peu importe.
So it is for me?
Et pour moi aussi ?
No!
Non!
It's for everyone!
C'est pour tout le monde !
Ugh, it fell.
Aïe, il est tombé.
Thanks anyways, but it would be a waste.
Merci quand même, mais ce serait du gaspillage.
A waste?
Un gaspillage ?
Isn't that your favorite?
N'est-ce pas votre préféré ?
Yeah,
Ouais,
I like sweets.
J'aime les sucreries.
But
Mais
I like a different kind of sweet now.
J'aime un autre genre de sucreries maintenant.
What?
Quoi?
Your lips.
Vos lèvres.
Why are you blushing?
Pourquoi rougis-tu ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
It's hot!
C'est chaud!
Why were you ignoring my messages?
Pourquoi ignoriez-vous mes messages ?
It's all crumpled now.
Tout est froissé maintenant.
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Jay!
Geai!
Tss.
Tss.
I got this!
J'ai réussi !
I can do this!
Je peux le faire !
Give it to me!
Donne-le-moi !
I said I got it!
J'ai dit que j'avais compris !
Let me.
Laissez-moi.
I got this, you're so annoying.
J'ai compris, tu es vraiment agaçant.
Give it to me!
Donne-le-moi !
Fine, let's push it together.
Très bien, faisons-le ensemble.
Oh wait, grab that.
Oh, attendez, prenez ça.
This one?
Celui-ci?
Yeah.
Ouais.
Can't reach it?
Vous n'y arrivez pas ?
I can reach it, you're just closer.
Je peux l'atteindre, tu es juste plus près.
Okay, if you say so.
D'accord, si vous le dites.
What else?
Quoi d'autre?
I think we got it all,
Je crois qu'on a tout compris.
I'll pay now.
Je paierai maintenant.
Okay. I'll go first!
D'accord. Je commence !
I'll wait for you outside.
Je t'attendrai dehors.
Why, where are we going?
Où allons-nous ?
I found out something about your father.
J'ai découvert quelque chose à propos de votre père.
Tss.
Tss.
Where did he go?
Où est-il allé ?
We bought everything already, right?
Nous avons déjà tout acheté, n'est-ce pas ?
Yeah,
Ouais,
it's all complete.
Tout est terminé.
What happened to you, Jay?
Que t'est-il arrivé, Jay ?
Look!
Regarder!
This kid is really something else!
Ce gamin est vraiment exceptionnel !
You'd think he doesn't drool in his sleep.
On croirait qu'il ne bave pas en dormant.
Looks like Section E's youngest is all grown up now.
On dirait que le benjamin de la section E a bien grandi maintenant.
"Grown up," huh?
"Adulte", hein ?
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Let's take a picture.
Prenons une photo.
Don't make it too obvious!
N'en faites pas trop remarquer !
Don't move.
Ne bougez pas.
Send it to me!
Envoyez-le-moi !
- Send it to me, okay! - Okay!
- Envoie-le-moi, d'accord ! - D'accord !
- Yo, yo! - Send it to me immediately!
- Yo, yo ! - Envoie-le-moi immédiatement !
Hey, bro!
Salut, mec !
Ci-N got more rizz than you.
Ci-N a plus de riz que toi.
While this guy right here,
Tandis que ce type-là,
can only hold hands while walking with his girlfriend.
Il ne peut que tenir la main de sa petite amie lorsqu'il marche avec elle.
Stop it!
Arrêtez !
Admit it!
Avouez-le !
Weak!
Faible!
Asshole, stop it!
Connard, arrête !
- Bro, you have no game. - Stop it, the both of you!
- Frère, tu n'as aucun talent. - Arrêtez ça, tous les deux !
I'll knock both of you together.
Je vais vous assommer tous les deux.
- He started it! - What?
- C'est lui qui a commencé ! - Quoi ?
- Jay, shall we go? - Weak! Weak!
- Jay, on y va ? - Faible ! Faible !
Uhm
Euh
you guys go ahead.
Allez-y.
Here, take this.
Tenez, prenez ceci.
I still have somewhere to go.
J'ai encore un endroit où aller.
Where?
Où?
I'll just take you there.
Je vais t'y emmener.
No it's fine, it's nearby.
Non, ça va, c'est tout près.
- Bring this. - Are you sure?
— Apportez ceci. — Vous êtes sûr ?
Just text us when you get home.
N'hésitez pas à nous envoyer un SMS lorsque vous rentrez chez vous.
If I have load.
Si j'ai de la charge.
You take care!
Prenez soin de vous !
- Take care, Jay! - Okay.
- Prends soin de toi, Jay ! - D'accord.
Behave.
Se comporter.
They better watch out for you two.
Ils ont intérêt à se méfier de vous deux.
[phone buzzing]
[le téléphone vibre]
Hello?
Bonjour?
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Wait for me.
Attendez-moi.
Where are we going?
Où allons-nous ?
What did you learn about my father?
Qu'avez-vous appris sur mon père ?
I'll explain later.
Je vous expliquerai plus tard.
- Hello, Sir. - Good afternoon.
- Bonjour, Monsieur. - Bon après-midi.
- Thank you. - Wow!!!
- Merci. - Waouh !!!
You use a different car every time!
Vous utilisez une voiture différente à chaque fois !
Lend me one!
Prête-m'en une !
Which one?
Lequel?
The one we used today?
Celui que nous avons utilisé aujourd'hui ?
The one for Mondays?
Celui pour les lundis ?
The Tuesday car suits you better.
La voiture du mardi vous convient mieux.
Tuesday?
Mardi?
Which one's the Tuesday car?
Laquelle est la voiture du mardi ?
The other cars are on the other side.
Les autres voitures sont de l'autre côté.
So, just pick any.
Alors, choisissez-en un.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Yeah.
Ouais.
I'm actually even willing to give you my entire house.
Je suis même prête à vous donner toute ma maison.
Just make sure you won't marry Yuri.
Assure-toi juste de ne pas épouser Yuri.
Tss, whatever!
Pff, n'importe quoi !
Tss!
Tss !
Even without all that
Même sans tout ça
you're still gonna end up with me.
Tu finiras quand même par être avec moi.
Cause remember,
Car n'oubliez pas,
you're mine.
Tu es à moi.
I'm not a thing that anyone can own.
Je ne suis pas un objet que quiconque puisse posséder.
Okay, fine.
D'accord, très bien.
If you don't like that,
Si cela ne vous plaît pas,
I'll change it.
Je vais le changer.
I'm yours then.
Je suis à toi alors.
W-Where is it anyway?
Où est-ce, au juste ?
What did you find?
Qu'avez-vous trouvé ?
Nice one.
Joli.
- Nice one. - Damn!
- Bien joué. - Zut !
Nice one.
Joli.
- 1,000 laps. - Hey!
- 1 000 tours. - Hé !
Hi, Jay!
Salut Jay !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why are you guys here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Are you feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Why are you drinking?
Pourquoi bois-tu ?
Of course I'm okay.
Bien sûr que je vais bien.
I'm strong, duh.
Je suis forte, duh.
Let's go!
Allons-y!
Ouch!
Aie!
- What was that for?! - Hey!
- C'était quoi ça ?! - Hé !
- Asshole! - Edrix, stop that!
- Connard ! - Edrix, arrête ça !
You're here to hang out, - Ouch!
Tu es là pour passer du temps ensemble, - Aïe !
If something happens to him I swear!
S'il lui arrive quelque chose, je le jure !
Why is it bad?
Pourquoi est-ce mauvais ?
I think you just want Keifer all to yourself, that's why!
Je crois que tu veux juste Keifer rien que pour toi, c'est pour ça !
Hey!!!
Hé!!!
- Okay, continue! - Ouch!
- D'accord, continuez ! - Aïe !
- You're so dramatic, I wasn't even close!
- Tu en fais tout un drame, j'étais même pas près !
Go over there!
Allez-y !
You want me to punch you?
Tu veux que je te frappe ?
You deserve it, you're impossible to talk to!
Tu le mérites, tu es impossible à raisonner !
I'm just kidding!
C'est juste une plaisanterie!
- I'm kidding! - Yeah, sure!
- Je plaisante ! - Oui, bien sûr !
Enough.
Assez.
Why are you so quiet?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Drix.
Drix.
Get it.
L'obtenir.
Is it here?
Est-ce ici ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Wait, I can't open it.
Attendez, je ne peux pas l'ouvrir.
There.
Là.
It's your father, Jay.
C'est ton père, Jay.
W-Where did you get these pictures?
Où avez-vous trouvé ces photos ?
Well here's the thing
Voilà le truc.
we found out that your father is the son of uh
nous avons découvert que votre père est le fils de euh
business tycoon?
magnat des affaires ?
And he's currently in New York.
Et il se trouve actuellement à New York.
Aside from that, Jay
À part ça, Jay
there's something else we wanted to show you.
Nous voulions vous montrer autre chose .
He's with Percy?
Il est avec Percy ?
Why are they together?
Pourquoi sont-ils ensemble ?
I don't know, Jay.
Je ne sais pas, Jay.
I'm confused too.
Je suis confus moi aussi.
That's all the information we could find.
Voilà toutes les informations que nous avons pu trouver.
I just want to get to know my dad.
Je veux simplement apprendre à connaître mon père.
But Percy
Mais Percy
he's with him?
Il est avec lui ?
What's really the truth?
Quelle est la vérité, au juste ?
Jay...
Geai...
It just raised more questions for me.
Cela a simplement soulevé encore plus de questions pour moi.
I want answers.
Je veux des réponses.
Hey.
Hé.
I promised, right?
Je l'ai promis, n'est-ce pas ?
Whatever happens,
Quoi qu'il arrive,
we'll figure it out.
On trouvera une solution.
We'll find the answers.
Nous trouverons les réponses.
Thank you, Keifer.
Merci, Keifer.
For helping me look for my dad.
Pour m'avoir aidé à chercher mon père.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
If my eyes had a mouth, they'd be cursing me by now.
Si mes yeux avaient une bouche, ils me maudiraient déjà.
At this rate, all this thinking will just add to my eye bags.
À ce rythme, toute cette réflexion ne fera qu'accentuer mes cernes.
What happened, Jay?
Que s'est-il passé, Jay ?
Don't you want me here anymore?
Tu ne veux plus de moi ici ?
So dramatic.
Tellement dramatique.
Then why are you crying?
Alors pourquoi pleures-tu ?
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I found out something about my dad.
J'ai découvert quelque chose à propos de mon père.
Shouldn't you be happy if that's the case?
Ne devriez-vous pas vous réjouir dans ce cas ?
I am, but
Je le suis, mais
but
mais
our situation is complicated.
Notre situation est compliquée.
It's okay, Jay.
Ça va, Jay.
The electricity bill will decrease, don't worry.
La facture d'électricité va diminuer, ne vous inquiétez pas.
You jerk!
Espèce d'abruti !
- I'm talking about my feelings here! - You're too.
— Je parle de mes sentiments, là ! — Toi aussi.
You're too serious Jay,
Tu es trop sérieux, Jay.
I'm just trying to make you laugh.
J'essaie juste de te faire rire.
Sorry.
Désolé.
- I'm not used to seeing you sad, Jay. - Sir
— Je n'ai pas l'habitude de te voir triste, Jay. — Monsieur
- would you like some drinks? - Thank you.
- Voulez-vous quelque chose à boire ? - Merci.
What if you buy us two some yogurt, so we'll both be happy.
Et si tu nous achetais à tous les deux un yaourt, comme ça on serait contents tous les deux ?
Wow!
Ouah!
Is it really for me or for you?
Est-ce vraiment pour moi ou pour toi ?
For us.
Pour nous.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Why do you have that?
Pourquoi as-tu ça ?
Look, my sister gave it to me.
Regarde, ma sœur me l'a donné.
She said she's getting me a condo unit.
Elle a dit qu'elle allait me trouver un appartement.
Huh, getting you one?
Hein, tu en prends un ?
- Yeah. - Why?
— Oui. — Pourquoi ?
I can't come home anymore.
Je ne peux plus rentrer chez moi.
And Mom wants me to mature already, so
Et maman veut que je sois déjà mature, alors
this is the solution they thought of.
Voici la solution qu'ils ont imaginée.
What's your plan?
Quel est votre plan ?
I don't know yet.
Je ne sais pas encore.
But
Mais
I think this is for the best.
Je pense que c'est pour le mieux.
I mean, I was basically alone at home anyway.
De toute façon, j'étais pratiquement seul chez moi.
Except for the fact that I had lots of helpers to mess with,
Hormis le fait que j'avais plein d'assistants avec qui m'amuser,
and boss around.
et donner des ordres.
Jay
Geai
I have a favor.
J'ai une faveur à vous demander.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Apply as my helper.
Postulez comme mon assistant.
You're impossible!
Tu es impossible !
You're already treating me as one!
Tu me traites déjà comme tel !
I'm just kidding, Jay!
Je plaisante, Jay !
You're so mad.
Tu es tellement en colère.
- "You're so mad", my ass. - I'm just trying to make you laugh.
— « Tu es tellement en colère », mon œil ! — J'essaie juste de te faire rire.
Have you seen my room?
As-tu vu ma chambre ?
It got messy because of you!
Tout a dégénéré à cause de toi !
- It smells! - Wow, the nerve!
— Ça sent mauvais ! — Waouh, quel culot !
- You got some nerve! - It was already like that before I came!
— Quel culot ! — C'était déjà comme ça avant mon arrivée !
- No it wasn't! - Yes it was!
- Non, ce n'était pas le cas ! - Si, c'était le cas !
- Liar! - You're unbelievable!
— Menteur ! — Tu es incroyable !
- It stinks! - You stink!
- Ça pue ! - Tu pues !
- You stink, too! - Oh, that smells good!
— Toi aussi, tu pues ! — Oh, ça sent bon !
You can smell it cleary, stinky!
Ça sent très fort, ça pue !
- Oh! - That's what my room smells like now!
- Oh ! - C'est l'odeur de ma chambre maintenant !
- Just like that! - That's what your breath smells like too!
— Exactement comme ça ! — C'est aussi l'odeur de ton haleine !
Like a sewer!
Comme un égout !
- Oh! - Then yours too!
— Oh ! — Alors le vôtre aussi !
Whatever, you stink.
Peu importe, tu pues.
Tell him this.
Dis-lui ceci.
If you have no intention of telling me who you really are,
Si vous n'avez aucune intention de me dire qui vous êtes vraiment,
don't show up or contact me anymore.
Ne vous présentez plus et ne me contactez plus.
David.
David.
Have you read it?
L'avez-vous lu ?
I can't blame her.
Je ne peux pas lui en vouloir.
If this reaches Keifer,
Si ce message parvient à Keifer,
he definitely won't let me get close to Jay-jay,
Il ne me laissera certainement pas m'approcher de Jay-Jay.
you know this.
Vous le savez.
I know.
Je sais.
Thank you, David.
Merci, David.
For taking care of Jay-jay.
Pour prendre soin de Jay-jay.
That was our deal.
C'était notre accord.
You take care of my girlfriend's treatment in New York.
Vous prenez en charge les soins de ma copine à New York.
And I look after Jay-jay.
Et je m'occupe de Jay-Jay.
Good thing you accepted my offer for Cheon Sa.
C'est bien que tu aies accepté mon offre pour Cheon Sa.
Even though you were shocked to see me alive.
Même si vous avez été choqué de me voir vivant.
I have no choice.
Je n'ai pas le choix.
No other hospital wanted to operate on her.
Aucun autre hôpital n'a voulu l'opérer.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You'll see Cheon Sa soon.
Vous verrez bientôt Cheon Sa.
Just
Juste
take care of Jay-jay.
Prends soin de Jay-Jay.
Okay?
D'accord?
And remember
Et souvenez-vous
don't fall in love with her.
Ne tombez pas amoureux d'elle.
Just get back here as soon as you can.
Revenez ici dès que possible.
Okay.
D'accord.
Son!
Fils!
Sorry for dropping by.
Excusez-moi de vous avoir dérangé.
You left your lunch at home so
Tu as oublié ton déjeuner à la maison, donc
I brought you some vegetables for you to eat.
Je t'ai apporté des légumes à manger.
Uhm, Mom...
Euh, maman...
Yeah?
Ouais?
Can I go home already?
Je peux rentrer chez moi maintenant ?
No.
Non.
You know you can't, right?
Tu sais que tu ne peux pas, n'est-ce pas ?
We still have to monitor your health.
Nous devons encore surveiller votre santé.
Especially since you felt pain again.
Surtout depuis que tu as de nouveau ressenti de la douleur.
Stupid accident.
Accident stupide.
Which reminds me,
Ce qui me fait penser,
what did the doctors say yesterday?
Qu'ont dit les médecins hier ?
Just same old, same old.
Rien de nouveau sous le soleil.
Did they give you new medicine?
Vous ont-ils donné de nouveaux médicaments ?
No.
Non.
They said my body responds well with the one I have now.
Ils ont dit que mon corps réagissait bien avec celui que j'ai actuellement.
That's good.
C'est bien.
Just let me know
Faites-le-moi savoir
when your spine hurts again, okay?
quand tu auras de nouveau mal au dos, d'accord ?
Your Dad's here.
Ton père est là.
Oh, really?
Oh vraiment?
Hey, Dad.
Salut papa.
Hey.
Hé.
Hey, what are you doing there?
Hé, qu'est-ce que tu fais là ?
Don't mind me!
Ne faites pas attention à moi !
Don't tell me you're writing nonsense again!
Ne me dites pas que vous écrivez encore des bêtises !
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
That's minus points in heaven, kid.
Ça te fait perdre des points au paradis, mon petit.
Minus points huh,
Des points négatifs, hein ?
that's why I'm attending church.
C'est pourquoi je vais à l'église.
To get additional points.
Pour obtenir des points supplémentaires.
You go to church?
Tu vas à l'église ?
Of course!
Bien sûr!
Well, sometimes.
Eh bien, parfois.
Someone invited me today.
J'ai reçu une invitation aujourd'hui.
You should attend too Jay, to reduce your sins.
Tu devrais y aller aussi, Jay, pour expier tes péchés.
The nerve!
Quel culot !
Just leave already!
Partez, tout simplement !
You went to church once and now you act holy.
Tu es allé à l'église une fois et maintenant tu fais le saint.
Hello?
Bonjour?
Are you busy?
Es-tu occupé?
Not really, why?
Pas vraiment, pourquoi ?
Let's go to church, I'm almost there.
Allons à l'église, j'y suis presque.
Hey, wait!
Hé, attendez !
See you, Jay!
À bientôt, Jay !
Huh.
Hein.
What are you doing today?
Que fais-tu aujourd'hui?
You both always contact me at the same time, huh?
Vous me contactez toujours tous les deux en même temps, hein ?
It's annoying.
C'est agaçant.
Hey,
Hé,
Jay!
Geai!
Oh.
Oh.
Where are you going?
Où vas-tu?
Uhm...
Euh...
- Ma'am. - I'm going to.
— Madame. — Je vais le faire.
Ma'am, someone's waiting for her outside.
Madame, quelqu'un l'attend dehors.
Who?
OMS?
Is it Keifer?
Est-ce du kéfir ?
No, Sir.
Non, Monsieur.
It's Yuri.
C'est Yuri.
Okay, make sure to come home early.
D'accord, rentre tôt.
I'll go ahead.
Je vais y aller.
Okay, you guys take care.
Bon, prenez soin de vous.
I still can't picture myself getting married.
Je n'arrive toujours pas à m'imaginer mariée.
But what choice do I have?
Mais quel choix ai-je ?
My family needs it.
Ma famille en a besoin.
Are we attending mass here?
Sommes-nous en train d'assister à la messe ici ?
Yes,
Oui,
don't you want to?
Tu n'en as pas envie ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
I was just expecting Buddha.
Je m'attendais juste à voir Bouddha.
Buddha?
Bouddha?
Why?
Pourquoi?
Why are you laughing?
Pourquoi riez-vous?
You're Japanese right?
Vous êtes japonais, n'est-ce pas ?
Buddhism.
Bouddhisme.
What year were you born?
En quelle année êtes-vous né(e) ?
You know some Japanese are Catholic.
Vous savez que certains Japonais sont catholiques.
How would I know?
Comment le saurais-je ?
He's so cute!
Il est trop mignon !
Is he with his girlfriend?
Est-il avec sa petite amie ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
She looks ugly!
Elle est laide !
True, but look at him so handsome.
C'est vrai, mais regardez-le, il est si beau.
I agree, compared to Ella.
Je suis d'accord, comparé à Ella.
I don't know why these two like me.
Je ne sais pas pourquoi ces deux-là m'aiment bien.
Don't listen to them,
Ne les écoutez pas,
okay?
d'accord?
For me, you're the most beautiful.
Pour moi, tu es la plus belle.
Where will we go later?
Où irons-nous ensuite ?
Anywhere.
N'importe où.
Anywhere?
N'importe où?
How about to...
Et si on...
- Where? - To.
- Où ? - À.
Where?
Où?
To a motel.
Dans un motel.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Hey!
Hé!
Are you crazy?!
Êtes-vous fou?!
- Inside the church of all places! - Why?
— Dans une église, de tous les endroits ! — Pourquoi ?
I'm just kidding, relax.
Je plaisante, détends-toi.
What if I kick you?
Et si je te donnais un coup de pied ?
Oh, I know.
Oh, je sais.
Let's just cook instead.
Et si on cuisinait plutôt ?
Are you in?
Tu es partant ?
Welcome home, young master.
Bienvenue chez vous, jeune maître.
Sit down there first before we cook.
Asseyez-vous d'abord avant de cuisiner.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Can I look at this?
Puis-je regarder ça ?
Sure.
Bien sûr.
Here, you eat first.
Ici, vous mangez en premier.
Wow!
Ouah!
You still remember?
Tu te souviens encore ?
Go, eat.
Allez, mangez.
This is delicious!
C'est délicieux !
I'll get one.
Je vais en prendre un.
This is you?
C'est vous ?
Don't look at that.
Ne regarde pas ça.
Wait, I didn't even start yet.
Attendez, je n'ai même pas encore commencé.
It's all embarrassing stuff anyway!
De toute façon, tout ça est embarrassant !
You're overreacting!
Tu exagères !
It looks decent!
Ça a l'air pas mal !
What do you mean decent?
Que voulez-vous dire par « décent » ?
See, this one looks nice.
Tu vois, celui-ci a l'air sympa.
- Model. - Wow, making fun of me now huh.
— Mannequin. — Waouh, tu te moques de moi maintenant, hein ?
Go, eat some more.
Allez, mangez encore.
So this is how you smile.
Voilà comment on sourit.
Ahh.
Ah.
Let me see.
Laissez-moi voir.
- You're just making fun of me, Jay! - You really smiled, so gullible.
— Tu te moques de moi, Jay ! — Tu as vraiment souri, si naïf.
Wait.
Attendez.
Why do you look mad in this picture?
Pourquoi as-tu l'air fâché sur cette photo ?
Look, you're the only one who looks mad.
Regarde, tu es le seul à avoir l'air en colère.
You know what you should stop now, Jay.
Tu sais ce que tu devrais arrêter maintenant, Jay.
Did you guys serve at the church?
Avez-vous fait du bénévolat à l'église ?
Good thing you didn't burn.
Heureusement que tu n'as pas brûlé.
Angelo got us in there.
Angelo nous a fait entrer.
He said maybe we'd behave.
Il a dit que peut-être nous serions sages.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Well.
Bien.
We got kicked out right away.
Nous avons été mis à la porte immédiatement.
Because Keifer punched the Head Sacristan.
Parce que Keifer a frappé le grand sacristain.
You know,
Tu sais,
he's really crazy huh?
Il est vraiment fou, hein ?
That's the last picture of us together.
C'est la dernière photo de nous deux.
Let's go!
Allons-y!
Let's cook.
Cuisinons.
- Huh? - Come on.
- Hein ? - Allez.
But I'm still eating.
Mais je continue à manger.
Oh.
Oh.
- Ouch! - Damn you!
- Aïe ! - Maudit sois-tu !
What, is that how you cook?
Quoi, c'est comme ça que tu cuisines ?
I know the meaning of "baka"!
Je connais la signification de « baka » !
I just realized it now!
Je viens de m'en rendre compte !
What "baka"?
Quel « peut-être » ?
You said that to me before!
Tu me l'as déjà dit !
When
Quand
when it was raining before, then we slipped in the mud!
Avant, il pleuvait, et nous avons glissé dans la boue !
Baka?
Vache?
Hey, what are you doing?!
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
I'm going to carry you, stupid!
Je vais te porter, imbécile !
Where?
Où?
Where's the cow?
Où est la vache ?
- Ahh! - Oh!
- Ah ! - Oh !
Right, I remember now, sorry.
Ah oui, je me souviens maintenant, désolé.
I was just hot-headed back then.
J'étais tout simplement impulsif à l'époque.
[in Japanese] "Stupid, stupid, stupid".
[en japonais] "Stupide, stupide, stupide".
I miss being friends with Yuri.
Yuri me manque.
Why do things have to be so complicated?
Pourquoi les choses doivent-elles être si compliquées ?
I know.
Je sais.
I'll teach you some Japanese words.
Je vais t'apprendre quelques mots japonais.
Why?
Pourquoi?
So when we go to Japan,
Donc, quand nous irons au Japon,
you won't say random stuff to the people there.
Tu ne diras pas n'importe quoi aux gens présents.
Okay.
D'accord.
Fine, hit me with it.
Très bien, dis-le-moi.
Hmm, okay.
Hmm, d'accord.
Let's do greetings first.
Commençons par les salutations.
Say, "konnichiwa."
Dites « konnichiwa ».
That means, "Good day".
Cela signifie « Bonne journée ».
[In Japanese] Good day.
[En japonais] Bonjour.
Wow! You're good.
Waouh ! Tu es doué.
Nice, right?
Sympa, non ?
Alright, now this one.
Très bien, maintenant celui-ci.
Say...
Dire...
What?
Quoi?
"Konbanwa".
"Konbanwa".
It means, "Good evening".
Cela signifie « Bonsoir ».
Konban
Konban
[in Japanese] Good evening.
[en japonais] Bonsoir.
Wow, so proud of yourself.
Waouh, je suis tellement fière de toi.
- Acting all smug. - See?
— Il fait le suffisant. — Tu vois ?
That was easy.
C'était facile.
What about "thank you"?
Et un simple « merci » ?
Ah, okay here.
Ah, d'accord.
Say
Dire
"a rig a to gozaimasu".
"une plate-forme pour gozaimasu".
What?
Quoi?
"Aribato ni Lamas"?
"Lamas's Aribato" ?
What's "aribato ni Lamas"?
Que sont les « moutons de Lamas » ?
[In Japanese] Thank you.
[En japonais] Merci.
Arigato.
Arigato.
Where are your plates?
Où sont vos assiettes ?
There, over there.
Là, là-bas.
- There. - Here?
- Là. - Ici ?
Arigato, a rig a to!
Merci, c'est truqué !
Gozaimasu.
Gozaimasu.
Arigato go..
Arigato va..
Where's the knife?
Où est le couteau ?
Here.
Ici.
- Arigato... - My hands are dirty, sorry.
- Arigato... - J'ai les mains sales, désolé.
Arigato go...
Arigato va...
Arigato...
Arigato...
Ah, I know now!
Ah, je comprends maintenant !
Arigato gulaymas.
Arigato gulaymas.
What "gulaymas"? There's no vegetables!
Quels "gulaymas" ? Il n'y a pas de légumes !
I don't want to anymore, you're laughing at me!
Je n'en ai plus envie, vous vous moquez de moi !
No, let's do it this way.
Non, faisons-le comme ça.
Just copy my lips, okay?
Copie simplement mes lèvres, d'accord ?
Like this.
Comme ça.
Arigato.
Arigato.
- Go.
- Allez.
- Zai.
- Zaï.
- Masu.
- Propriétaires.
[In Japanese] Thank you.
[En japonais] Merci.
There!
Là!
Great, you did it!
Super, tu as réussi !
[In Japanese] Thank you.
[En japonais] Merci.
Gomasu...
Gomasu....
- Ah, how about this one. - What?
- Ah, et celle-ci ? - Quoi ?
Say
Dire
[in Japanese] I love you.
[en japonais] Je t'aime.
I know this.
Je le sais.
But why can't I say it?
Mais pourquoi ne puis-je pas le dire ?
Aishi..
En direct..
Aishite.. What?
Aishite… Quoi ?
[in Japanese] I love you.
[en japonais] Je t'aime.
Aishi.
En direct.
Never mind!
Pas grave!
Let's just cook.
Cuisinons, tout simplement.
Yeah.
Ouais.
That's hard.
C'est difficile.
You're smiling silly, are you going crazy?
Tu souris bêtement, tu deviens fou ?
No.
Non.
I'm just imagining our future.
J'imagine simplement notre avenir.
Jay, what's happening?
Jay, que se passe-t-il ?
What's happening?
Ce qui se passe?
I'll get a towel, wait a moment.
Je vais chercher une serviette, attendez un instant.
Don't!
Ne le faites pas!
Please, don't leave!
S'il vous plaît, ne partez pas !
I'm not leaving,
Je ne pars pas,
I'm just getting a towel.
Je vais juste chercher une serviette.
I'm scared.
J'ai peur.
I don't want to hurt you.
Je ne veux pas te faire de mal.
Hurt me?
Me blesser ?
You're the one who's injured.
C'est toi qui es blessé.
Yuri please,
Yuri, s'il te plaît,
call Keifer.
Appelez Keifer.
Jay, I'm right here.
Jay, je suis juste là.
Why would I call Keifer?
Pourquoi appellerais-je Keifer ?
K-Keifer...
K-Keifer...
Jay...
Geai...
Are you okay now, Jay?
Ça va mieux maintenant, Jay ?
I'm sorry, Yuri.
Je suis désolé, Yuri.
I shouldn't have said what I said earlier.
Je n'aurais pas dû dire ce que j'ai dit plus tôt.
It's okay.
C'est bon.
But I wish you had explained it to me.
Mais j'aurais aimé que vous me l'expliquiez.
I feel like I don't know anything about you anymore.
J'ai l'impression de ne plus rien savoir de toi.
I'm still your friend, right?
Je suis toujours ton ami, n'est-ce pas ?
I'm scared to tell you.
J'ai peur de vous le dire.
To tell everyone.
Pour le dire à tout le monde.
Because.
Parce que.
Because, even I don't understand
Parce que même moi, je ne comprends pas.
what's happening to me.
Que m'arrive-t-il ?
You can tell me, Jay.
Tu peux me le dire, Jay.
Okay?
D'accord?
Who knows, I might be able to help you.
Qui sait, je pourrais peut-être vous aider.
Yuri...
Yuri...
Uhm
Euh
there's something wrong with me.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi.
Whenever I see blood,
Chaque fois que je vois du sang,
something strange happens to me.
Il m'arrive quelque chose d'étrange.
- Enough! - At first, I thought
— Ça suffit ! — Au début, je pensais
it was just a phobia, but
Ce n'était qu'une phobie, mais
over time it became something else.
Avec le temps, c'est devenu autre chose.
I lose consciousness.
Je perds connaissance.
But they told me, I still act as if I'm still present.
Mais ils m'ont dit que j'agissais toujours comme si j'étais encore présent.
I move and start hurting others.
Je bouge et je commence à faire du mal aux autres.
But no matter how hard I try
Mais peu importe mes efforts
I don't remember hurting anyone.
Je ne me souviens pas avoir blessé qui que ce soit.
I don't know where I got it from.
Je ne sais pas d'où ça vient.
But
Mais
it started
ça a commencé
when Aries' father kidnapped us.
quand le père d'Aries nous a kidnappés.
Then it happened again when
Puis cela s'est reproduit lorsque
when Cyrus and I fought.
quand Cyrus et moi nous sommes disputés.
And the last time was with Ram.
Et la dernière fois, c'était avec Ram.
Keifer said that you teamed up against him.
Keifer a dit que vous aviez fait équipe contre lui.
We only said it, but
Nous l'avons seulement dit, mais
Angelo and Aries know what really happened.
Angelo et Aries savent ce qui s'est réellement passé.
Keifer knows too?
Keifer le sait aussi ?
That's why you wanted me to call him?
C'est pour ça que tu voulais que je l'appelle ?
If you don't want me anymore because
Si tu ne veux plus de moi parce que
of what you learned
de ce que vous avez appris
- if you're going to call off- - No.
- si vous comptez annuler - Non.
Don't say that, Jay.
Ne dis pas ça, Jay.
I love you.
Je t'aime.
And I will still love you, no matter what.
Et je t'aimerai toujours, quoi qu'il arrive.
Remember that.
N'oubliez pas cela.
But what if
Et si…
Jay,
Geai,
don't overthink.
Ne réfléchis pas trop.
We'll figure this out.
On va trouver une solution.
Come here.
Venez ici.
Jay
Geai
can I kiss you again?
Puis-je t'embrasser encore une fois ?
Uhm,
Euh,
I'll just get a new band-aid for you.
Je vais juste te chercher un nouveau pansement.
I'll come back.
Je reviendrai.
How stupid of you, Jay-jay!
Quelle stupidité de ta part, Jay-Jay !
Can I slap you, just once!
Puis-je te gifler, juste une fois ?
What are you doing?
Que fais-tu?
It's a mess already!
C'est déjà un vrai désastre !
We're here.
Nous sommes là.
Thanks for today, Jay.
Merci pour aujourd'hui, Jay.
I had fun.
Je me suis bien amusé.
Thank you, too.
Merci à vous aussi.
Uhm, see you tomorrow.
Euh, à demain.
I'll pick you up again.
Je viendrai te chercher à nouveau.
Oh, don't!
Oh, non !
No need.
Pas besoin.
Ci-N and I will go together.
Ci-N et moi irons ensemble.
He still doesn't know yet.
Il ne le sait toujours pas.
Okay,
D'accord,
maybe next time.
La prochaine fois peut-être.
I'll go ahead, Jay.
Je vais y aller, Jay.
Take care going home.
Faites attention en rentrant chez vous.
Oh!
Oh!
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Get in.
Montez.
Huh?
Hein?
Where are we going?
Où allons-nous ?
Where are we?
Où sommes-nous?
What did you and Yuri do?
Qu'avez-vous fait, toi et Yuri ?
We
Nous
Went to church.
Je suis allé à l'église.
What else?
Quoi d'autre?
We went grocery shopping, we cooked...
Nous avons fait les courses, nous avons cuisiné...
We talked, and we also looked at pictures.
Nous avons discuté, et nous avons aussi regardé des photos.
What else?
Quoi d'autre?
Nothing else.
Rien d'autre.
Don't lie to me, please.
Ne me mentez pas, s'il vous plaît.
We
Nous
He kissed me.
Il m'a embrassée.
Keifer...
Keifer...
Why are you doing this to me, Jay?
Pourquoi me fais-tu ça, Jay ?
I'm yours.
Je suis à toi.
You're mine.
Tu es à moi.
Why are you doing this to me?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Keifer
Keifer
you know my situation.
Vous connaissez ma situation.
Please don't make this harder for me.
S'il vous plaît, ne me rendez pas la tâche plus difficile.
Do you like Yuri?
Aimes-tu Yuri ?
Yes!
Oui!
That's why I accepted the engagement!
C'est pourquoi j'ai accepté les fiançailles !
Liar!
Menteur!
I'm not lying.
Je ne mens pas.
Then why did you respond to my kiss on New Year's Eve?
Alors pourquoi as-tu répondu à mon baiser le soir du Nouvel An ?
Why did you come here with me?
Pourquoi es-tu venu ici avec moi ?
Huh?
Hein?
What am I to you?!
Que suis-je pour vous ?!
What am I to you, Jay?!
Que suis-je pour toi, Jay ?!
Tell me that night was a lie.
Dis-moi que cette nuit-là était un mensonge.
Say it.
Dis-le.
Tell me that it meant nothing to you!
Dis-moi que ça n'avait aucune importance pour toi !
Tell me and I'll leave you alone!
Dis-le-moi et je te laisserai tranquille !
Fine!
Bien!
Okay, fine!
D'accord, très bien !
I'm not sure about what I feel,
Je ne sais pas trop ce que je ressens,
but this is what's right, it should be Yuri!
Mais c'est ce qui est juste, ça devrait être Yuri !
Because of that fucking engagement?
À cause de ces putains de fiançailles ?
That's what's right, Keifer!
C'est ce qu'il faut, Keifer !
I can't stand thinking about or seeing Yuri hurt
Je ne supporte pas de penser à Yuri ou de la voir souffrir.
for the same reason.
Pour la même raison.
So even if I'm not sure,
Donc même si je n'en suis pas sûr,
even if I can't get you out of my head,
même si je n'arrive pas à te sortir de ma tête,
even if I know my heart has a different answer,
même si je sais que mon cœur a une réponse différente,
I'm holding myself back!
Je me retiens !
I want to experience being happy.
Je veux faire l'expérience du bonheur.
Yuri again?
Yuri encore ?
Why?
Pourquoi?
Jay,
Geai,
do you really think
Tu crois vraiment ?
I'm the one who always gets chosen?
C'est moi qu'on choisit toujours ?
Hmm?
Hmm?
Do you think I was the first one they cared about
Croyez-vous que j'étais la première personne dont ils se soient souciés ?
when we got into that accident?
quand avons-nous eu cet accident ?
They said he should be the priority,
Ils ont dit qu'il devrait être la priorité,
because he's the weaker one.
Parce que c'est lui le plus faible.
What about me?
Et moi?
Did any of you ever think that
L'un d'entre vous a-t-il déjà pensé que
maybe I'm not as strong?
Peut-être que je ne suis pas aussi fort ?
Me, huh?
Moi, hein ?
Who grew up without a mom.
Qui a grandi sans mère.
Was abandoned by my dad.
J'ai été abandonné par mon père.
And who raised my siblings on my fucking own.
Et moi qui ai élevé mes frères et sœurs toute seule.
Did any of you ever think
Est-ce que l'un d'entre vous a déjà pensé
if I was okay?
et si j'allais bien ?
Stop it...
Arrêtez ça...
And now you?
Et vous maintenant ?
Please don't be like them, Jay.
S'il te plaît, ne fais pas comme eux, Jay.
Please.
S'il te plaît.
Not you, too.
Pas vous non plus.
No.
Non.
Not me.
Pas moi.
I don't care about anything else.
Le reste m'est égal.
Let them choose Yuri.
Laissez-les choisir Yuri.
Just don't let me lose you too.
Ne me laisse pas te perdre toi aussi.
I love you, Jay.
Je t'aime, Jay.
What Keifer said wasn't a question.
Ce que Keifer a dit n'était pas une question.
But I already knew the answer.
Mais je connaissais déjà la réponse.
I love you too, Keifer.
Je t'aime aussi, Keifer.
Good night.
Bonne nuit.
I love you, to infinity and beyond.
Je t'aime, à l'infini et au-delà.
I love
J'aime
me!
moi!
- Who's that? - Huh, where?
- Qui est-ce ? - Hein ? Où ça ?
You said I love you, I love you huh!
Tu as dit « Je t'aime », je t'aime hein !
He's absent.
Il est absent.
Keifer's not going to school today if he's the one you're looking for.
Si Keifer est celui que vous cherchez, il ne va pas à l'école aujourd'hui .
Huh, what do I care about him?
Hein, qu'est-ce que ça peut me faire ?
Did that man come here?
Cet homme est-il venu ici ?
Keiren! Where's Keiren?
Keiren! Où est Keiren ?
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
Fuck!
Putain !
You lost again to that Hanamitchi kid.
Tu as encore perdu contre ce gamin d'Hanamitchi.
They're just kids!
Ce ne sont que des enfants !
You're spoiling that kid!
Tu gâtes cet enfant !
That habit will stick with him for the rest of his life!
Cette habitude lui restera collée à la peau pour le restant de sa vie !
Serina, where the hell are you?!
Serina, où diable es-tu ?!
That's my money, it's not yours!
C'est mon argent, ce n'est pas le tien !
Remember this!
N'oubliez pas ça !
I'm the one who's in charge!
C'est moi qui commande !
Are you Jasper Jean Mariano?
Êtes-vous Jasper Jean Mariano ?
The Watson Family is asking for you.
La famille Watson vous sollicite.
Are you all complete?
Vous avez tous terminé ?
Sign this.
Signez ceci.
I'm not signing anything!
Je ne signe rien !
No!
Non!
Keifer!!!
Keifer !!!
Go on, pull that trigger.
Allez-y, appuyez sur la gâchette.